這些光到底是什麼呢
時而散發出強烈的光輝
明明近在眼前卻又虛幻無實
即是說 這些光是什麼東西的影子嗎
如果是影子的話 在別處肯定會有本體
是在別的地方 別的世界的什麼東西
孕育出了這些光的嗎
完成了
坐上去看看吧
好
看 就是這樣玩的
真開心啊
兩個人才能玩的東西
在還沒有我的時候 她連這種東西也玩不了
孤單一人時的她 每天都在想些什麼呢
在這悲傷的世界裡 獨自一人
如果能流淚就好了
即使是這種世界 冬日也會到來呢
這片天空是否跟另一個世界相連著呢
說不定那裡便是我曾經所在的
熱鬧而溫暖的世界
君だけが過ぎ去った坂の途中は
在那坡道的中途 你漸漸遠去了
暖
溫暖的夕陽 留下了無數珍貴的回憶
僕一人がここで優しい
只留我獨自一人　在這裡
暖かさを思い返してる
用思念回憶著　這份溫暖
君だけを　君だけを
唯有你　唯有你
好きでいたよ
我一直喜歡著你
風で目が　にじんで
風沙起　眼迷離
遠くなるよ
你漸漸遠去
無論何時　都會銘記
即便世間　斗轉星移
唯有那件　唯有那件
日常之事　不曾改變
看一看吧　那些光輝
願望實現　唯有一件
無論何時　無論何時
都在守護著
是美佐枝小姐的貓咪
你怎麼了
你家主人的絕招是不是越來越厲害了
不會再做出那種事了吧
不 不會了 我發誓
哎呀 這不是古河同學和她的男朋友嗎
你們來了啊
美佐枝小姐 晚上好
你曾在的季節
好疼… 再溫柔點嘛
只是稍微撞到了一下而已 大驚小怪的
那個 我們是來把多餘的飯菜帶給春原同學的
因為媽媽覺得芽衣妹妹回去後他一定會寂寞的
真的 謝啦
所以我不是說了嗎
在這宿舍裡怎麼可能會感到寂寞呢
真是熱鬧到讓人頭疼的地步了呢
我去泡茶 你們等等哦
作為保護了這傢伙的答謝
保護…嗎
這個笨蛋 想把我的貓給拐賣掉
我想把它帶去寵物商店的話 總能換幾個錢吧
怎麼可能呢
這隻貓咪叫什麼呢
沒名字
美明子啊
可以叫你小美嗎
不是這個意思 我是說沒有給它取名字呢
順帶說 它是個男孩子哦
沒有名字啊 但這孩子不是美佐枝小姐養的嗎
我本沒那種打算呢
不知什麼時候起就一直纏著我
因為實在沒辦法才在照顧它
那麼賣掉又有什麼關係嘛
要不拿來下火鍋好了
你說火鍋怎麼了
玩笑 玩笑而已
以前它就很愛黏著你呢 為什麼？
你衣服上有木天蓼的味道嗎
怎麼可能
請進
打擾了
你們也在啊
智代 真少見啊 你來幹什麼呢
並不少見哦 坂上同學經常有過來玩呢
我是作為學生會長來聽取建議的
正好 岡崎 春原 這也是跟你們有關的事
全校學生無遲到無曠課？
沒錯 美佐枝小姐是本校第一位女學生會長
並且達成了傳說中的全校學生無遲到無曠課週
真是令人懷念的事呢
我想請教一下您是怎麼把全校學生團結到一起的
我也想實現這一目標呢
這可是很困難的呢
這裡有著大約兩名 妨礙這計劃的人物
是在說誰呢
誰知道
朋也君現在每天都有早起跟我一起上學
這麼一來問題就在於春原了呢
還要我去你房間叫你嗎
我想還是算了吧
美佐枝小姐那時是什麼情況呢
我真的沒做什麼大不了的事哦
只是在朝會的時候說了一下而已
「把一星期內無遲到無曠課作為目標吧」
然後他們認為很有趣就都照辦了
僅此而已嗎
不過硬要說的話 還是不要魯莽地過分努力為好
是怎麼一回事呢
一個人太積極的話 抗拒的人就會出現的吧
也就是凡事都要留有餘地的意思
原來如此 受益匪淺啊
今天客人真是絡繹不絕呢
請進
晚安
不用介意他們的 有什麼事嗎
那個 關於那件事
哦 那個啊
給你這個
鎮內的秋日祭 明天嗎
是個有著悠久歷史 祈望和平以及幸福的祭典
作為初次約會的地點我覺得不錯哦
原 原來如此 不愧是美佐枝小姐
真是幫大忙了啊
在請教約會的場所呢
不要這樣 偷聽可真是個壞習慣
就是 不尊重別人的隱私怎麼行
沒關係 沒關係
太感謝您了
別客氣
你在幹什麼呢
春原偷聽到約會的事情在竊笑呢
噓！
天罰
好多同學都很依靠美佐枝小姐呢
太感動了
有許多值得我學習的地方
不知為什麼 從以前開始各種事情都會找上門來和我商量呢
真是的
那是說明有人望呀
我們班裡也有不少人仰慕著美佐枝小姐的哦
雖然受歡迎是很高興啦
但是像我這種愛吼來吼去的女人哪裡好了
雖然經常是訓斥人
但與此同時 不也有在擔心的嗎
而且就像之前橄欖球隊的人所說的
美佐枝小姐身上散發著一股清新的肥皂香
這在單身男子宿舍裡可是很被人憧憬的
所謂萬綠叢中一點紅
訓斥人
擔心人
還有香味…
怎麼了
不 沒什麼
從前也被別人這麼說過
只是忽然又想起來了而已
今天真是謝謝您了
給您添麻煩了
不客氣 隨時歡迎
那再見了
春原 你也給我回寢室去
為什麼
離熄燈不是還很早的嗎
我對古河同學他們有話要說 你很礙事
這話真直截了當
叫我們去這裡？
嗯 春原說過
你幾乎都不邀請古河同學去約會的吧
這是我們的自由吧
你這樣下去的話 古河同學會被其他男生搶走的哦
沒有那種事
我不會被其他人搶走的
看吧
還有其他女孩子會這樣對你說嗎
為什麼變成這個話題了
看到你們我不禁回憶起來了
自己那逝去了的青春時代
啥？
美佐枝小姐還很年輕的說
謝謝
可是呢 這個樣子就行了
我現在的任務是照看像你們這樣的年輕人
那麼 再聊一會吧
我再去泡點茶
美佐枝小姐還是學生會會長的時候
這所學校是什麼樣子的呢
也沒怎麼樣
普通的學校
一定有很多朋友吧
是呀
每天都很熱鬧很開心
時而傷心時而煩惱…
但是 現在也足夠熱鬧了…
知道嗎 你可要聽好了
在這護身符裡有著光
能實現一個願望的光
你現在拿著這個 前往那個人的身邊
然後 去幫她實現願望
明白了嗎
五十嵐同學也是現在回家嗎
嗯 相樂也是嗎
嗯 真是巧啊
那個 如果不介意的話…
那位是？
似乎是其他學校的
難道說是男朋友？
抱歉妨礙你們了 明天見
啊 請等一下
請問 你是相樂美佐枝小姐吧
你是誰啊
志麻賀津紀
還記得我嗎
請等一下
才不呢
我既沒有見過你 也不記得做過什麼好事要你報恩
就算你不記得 我可是記得很清楚
就算你記得 我可是一點都不記得
再說了 都是因為你
我被五十嵐同學誤會了啊
算了 我走人
等等
請說出你的願望吧
願望？
我是來幫你實現願望的
所以願望實現為止不能回去
那立即從我眼前消失
有意見？
當然 如果那就是願望的話我立刻消失
可那樣我總覺得會有點過意不去
受到過你那麼多的照顧…
在我還是小學生的時候
記得你是因為母親生病住院而來探望的
然後在那時 你鼓勵了在醫院中庭裡的我
還記得嗎
當時我坐著輪椅抱著貓
我想起來了
真的嗎
但是我沒做什麼啊 不是就稍微說了幾句話嘛
沒有那種事
多虧了你 才讓我鼓起了勇氣
我說了些什麼？
我想想…
忘記了
但是我真的很感謝你
所以我想來報恩
那麼 請我喝果汁吧
這就足夠了
因為我的確沒做過什麼值得報恩的事
那個 聽好了哦
無論是什麼願望都可以實現的
我保管著擁有這種力量的東西
所以請不要客氣 把你真正想實現的願望說出來吧
那是什麼啊 魔法神燈還是什麼
雖然不是神燈 但是的確是那樣說的
誰說的
我想想…
不知道
你真是個奇怪的人
是嗎
而且是個浪漫主義者
很抱歉 我是不會相信那種事情的
那個
特意來向我道謝真是謝謝了
你病痊癒了真太好了
那就再見了 保重
早上好
美佐枝 他是誰
好可愛啊
放棄五十嵐同學 選擇他了嗎
不… 不要在學校門口等著啊
好難受 好難受啊
沙紀和由紀都誤會了啊
如果傳出什麼流言蜚語該怎麼辦
誤會？
聽好了 你是男孩子 我是女孩子
你想像不出來嗎
哦 這樣啊
相樂小姐喜歡五十嵐君啊
你還真就直接說出來了啊
相樂小姐這麼漂亮 一定沒問題的
對了 去告白吧
我也會陪著你的
為什麼
為什麼我非要你陪著去告白不可啊
好疼
我說 你不是來幫我實現願望的嗎
來妨礙我幹什麼啊
那麼願望就是和五十嵐君結婚
這個可以嗎
那個不行
為什麼
不能去控制別人的內心
歡迎回來
突然就這樣真過分啊
我不是說過不要等在校門口的嗎
美佐枝 你真的被他纏上了啊
你是叫志麻君吧
聽我說 美佐枝有喜歡的人了
如果被五十嵐同學看到這種情景的話
我怎麼了
喲 這不是相樂的男朋友嗎
也介紹給我認識一下啊
不 不是的 完全不是那麼回事
他有沒有理解啊
沒事的
五十嵐君一定會也喜歡上相樂小姐的
你真的很不可思議
為什麼
就算我喜歡別的男孩子 你也不會吃醋或是不高興嗎
嗯
大概是因為我不太了解這種事情
我並不討厭你這點
也就是說你不錯 挺純真的
你想感冒啊
真是的 至少帶把雨傘啊
我沒想到會下雨啊
為什麼我要來照顧你這種人啊
對不起
與其道歉的話 不如最初就別給我添麻煩啊
給 我借了運動衫來了 快換上
嗯
真是的
你既然有實現任何願望的力量 就不能讓雨停下來嗎
那可不行
願望只有一個 而且是要為相樂小姐實現的
為什麼你這麼想要報恩啊
明明都忘了我說過什麼了
大概和內容沒關係 是跟我說話這事本身具有意義啊
相樂小姐是那麼樂觀的人
嗯 倒是常有人這麼說
我想就是因為遇到了這樣的相樂小姐
我才能如此努力的
所以還是託了相樂小姐的福
我要上課 得走了
一會兒你就偷偷跑出去吧
嗯
喲 這不是相樂的男朋友嗎
又在等她了嗎
那個 我不是相樂小姐的男朋友
是嗎
是的
相樂小姐好像已經有喜歡的男孩子了
能拜託你一件事嗎
怎麼了 一臉陰沉的
難道是真的感冒了
那是為什麼
有煩心事？
我知道相樂的感情
但是我已經有女朋友了
所以我希望趁現在婉轉地告訴她
五十嵐君 你對誰都那麼好
這是沒辦法的事吧 我的性格就這樣
所以拜託你了 盡量不要傷害到她
好了 怎麼了啊
來和姐姐商量一下看看
莫非是戀愛了？
說不定是的
真的？
我剛才只是隨口說說的…
但為什麼會那麼消沉呢
那是因為…
我不得不向那個人報告一件悲傷的事
怎麼回事
那個人喜歡的是別的男孩子
但那個男孩子已經有了女朋友
我被拜託了要向她傳達這件事
還真是複雜啊
但這不是機會嗎
在那女孩因失戀的打擊而消沉的時候去安慰她的話
說不定她會喜歡上你哦
喂 志麻君
不要那麼消沉啦 積極樂觀一點
對吧 這不是絕好的機會嗎
怎麼可能會這樣去想的啊
如果換作是相樂小姐
會這樣認為 能這樣去想嗎
明明喜歡著那個人
但在那個人悲傷的時候
卻想這是機會什麼的
抱歉 真是抱歉
因為我周圍朋友的想法都很積極主動…
志麻君 剛才的那番話
是嗎 我真是個笨蛋
為什麼你要哭啊
我不知道
見つめていた　流れる雲を
凝望著朵朵流逝的雲彩
感じていた　変わる空の色を
感受著變化無窮的天空
立ち止まった　僕らは気づく
駐足而立的我們察覺到
移ろい行く　世界が紡ぐ歌に
這不斷變遷的世界編織出的歌曲
伸ばした指で手繰るように
彷彿伸出手來追尋一般
唯一つ変わらないものを探す
去尋找那恆久不變的東西
翳す手に　灯火を
手裡高舉著的火炬
明日へと続く　小さな標
是通向明天的小小路標
今もまだ　こだまする
現在依然明亮
あの日の言葉　誓いに変え
那一天的言語化為誓約
僕は行く
激勵我們前進
那曾是對我而言最重要的人的名字
我們一同度過了很長很長的一段時光
然後…
那個人把最後的願望託付給了我
我是為了實現那個願望而來的
一直在你身旁